	购物流程如下：
	1.注册—2.查找商品—3.放入购物车—4.提交订单—5.查看订单状态—6.收货后评价
	如何注册？
	若您还没有万鹤惠账号，请点击注册，详细操作步骤如下： 
	1. 打开万鹤惠首页，在右上方，点击“免费注册”
       2. 进入到注册页面，请填写您的邮箱、手机等信息完成注册；
       3. 注册成功后，请完成账户安全验证，来提高您的账户安全等级。
如何购买下单？
下单操作步骤：
1. 浏览您要购买的商品，点击“加入购物车”，商品会自动添加到购物车里；
2. 如果您需要更改商品数量，需在商品数量框中输入购买数量
3.选好商品后点击“去结算”
4.详细填写收货人信息、支付方式、发票信息，核对送货清单等信息；
5.确认无误后点击“提交订单”，生成新订单并显示订单编号；
6.查看订单详细信息：可进入“我的万鹤惠”→“订单中心”查看。
如何查找想要的商品？
     （一）通过商品品类查询商品
（二）通过搜过关键词
例如，需要购买魅族手机MX5，可以在搜索框直接搜索该商品或者该商品关键字。“魅族”“魅族MX5”“MX5”
（三）通过商品编号查询
可以直接在搜索栏输入商品编号，精确查找到商品。
可以拨打客服热线订购商品吗？
万鹤惠暂不提供电话订购服务，请您登陆万鹤惠注册后自助下单。
若您不会自助下单，请点击查看如何购买下单？
若您还没有万鹤惠账号，请点击注册，详细操作步骤如下：
如何填写收货地址？
填写收货地址的操作步骤：
步骤一：先登陆万鹤惠，点击万鹤惠首页右上角
步骤二：点击【账户设置】-【收货地址】进入地址填写页面，然后点击【新增收货地址】即可输入您的收货地址。
如何查看购物车中的商品？
将商品加入购物车后可在万鹤惠首页，右上角点击【我的购物车】即可进入购物车查询、删除商品。
为什么收货地址里面没有我的地区所在的街道？
为减少您的困扰，提升购物体验，我们将街道进行合并到“城区”里，若“街道”无法选择，请您直接选择“城区”下单。
温馨提示：如您无法选择对应地址提交订单，请您咨询身边的朋友或者家人等，请勿随意选择一个相近地址，以免配送区域选择有误，导致后续无法给您进行配送，感谢您的支持和理解。
谨防假借万鹤惠名义的诈骗
为保护用户的财产安全，做此专栏，供您参阅。
一、《诈骗预防必备手册》
1、 万鹤惠平台及平台商家不会存在订单卡单、无效等情况；万鹤惠客服人员不会通过私人手机号码、400电话或短信形式告知您订单异常，更不会引导您ATM转账、QQ提供退款链接等操作。
2、 订单实际状态请您以“我的订单”页面的交易状态为准。 如需查看订单、取消订单请点击“我的订单”进行操作。
3、 万鹤惠平台网址是www.whhmall.com ，万鹤惠平台所有页面网址均以连续的“.whhmall.com ”构成，如：***.whhmall.com**（如下图），尤其是域名中whhmall前后的分隔号“.”，无此分隔号的链接，均为钓鱼网站，请用户仔细辨别。
 
4、 拒绝向陌生人转账、代付款项，不要在陌生链接中付款，不要接受陌生文件或随意扫描陌生二维码付款。
5、 不要轻信咚咚、QQ、短信、邮件等传送的非法钓鱼链接，通过前述方式并以万鹤惠名义要求您点击链接操作退款、转账或者招聘代刷信誉等均属于诈骗活动。
6、 任何一个验证码有可能和您的款项相关，请勿随意告知他人。
7、 任何涉及款项、个人信息等相关操作请第一时间联系官方客服核实确认。
