 如何自提？
	下单时，配送方式选择“上门自提”（请选择离您最近的自提点或自提柜），自提订单提交成功后，订单到达指定自提点或自提柜，系统会向收货人手机发送自提码，然后到自提点或自提柜通过自提码提货即可。自提点地址查询
	 自提时验货发现问题，可以当场退货吗？如何处理？
	可以。自提时若发现货品有问题请当场反映给万鹤惠工作人员，由工作人员帮您处理。
	 我想知道自提点的地址及联系电话？
	 自提订单是否收费？
	所有级别会员用户订单选择万鹤惠上门自提方式，购买万鹤惠自营商品单笔订单总金额（按减去直降和返现促销的金额）：小于49元，则需每单承担3元运费；满49元则免运费。(但如选择极速达/京准达或商品因重量或体积原因收取运费的除外，具体以商品详情页公示信息为准)。
	 我如何下自提的订单？自提流程是什么？
	1. 自提时间：周一至周日，09:00 － 19:00（部分自提点工作时间为9:00-18:00，如遇国家法定节假日，则以万鹤惠新闻发布放假时间为准，请大家届时关注）
	2. 商品到达自提点后，我们将为您保留三天(自然日)，超过三天（自然日）则视为默认取消订单（国家法定节假日除外）；
	3. 钱、货需客户当面点清，离开提货前台后万鹤惠将不再对钱、货数量负责；
	4. 普通发票：由库房开具发票，随包裹一同发送，自提点不提供开票和换票服务。
特殊说明：
	1. 如果一个ID账号在一个月内有过1次以上或一年内有过3次以上，在规定的时间内因客户原因不履约提货，我司将在相应的ID账户里每单扣除500京豆作为运费；时间计算方法为：成功提交订单后向前推算30天为一个月，成功提交订单后向前推算365天为一年，不以自然月和自然年计算； 
	2. 对于上门自提的客户，万鹤惠可以接受现金、pos机刷卡和支票支付（支票支持北京、上海）。选择支票支付方式，需要客户自行将支票内容填写完整（除广州不分金额一律到账后提货，其他城市货款5000元以下可先提货，5000元及以上必须款到帐后方可提货）；POS机刷卡只支持带有银联标识的银行卡；
