	一、万鹤惠自营商品运费规则：
	（一）上门自提订单
	所有用户订单选择上门自提方式，购买万鹤惠自营商品订单总金额小于49元，则需每单承担3元基础运费；满49元则免基础运费。
	（二）万鹤惠配送订单
	所有用户订单，单笔订单总金额小于99元，则需每单承担6元基础运费；满99元则免基础运费。    非企业用户的部分含有中小件商品的订单，在基础运费之外，计重加收续重运费,运费收取标准见下：
	1、订单金额＜99元，收取基础运费6元，重量超出10kg的，超出重量按1元/kg另外加收续重费用；
	2、订单金额≥99元，免基础运费，重量超出10kg的，超出重量按1元/kg加收续重费用；
	3、订单金额≥199元，免基础运费，重量超出20kg的，超出重量按1元/kg加收续重费用；
	4、订单金额≥299元，免基础运费，重量超出30kg的，超出重量按1元/kg加收续重费用；
	5、订单金额≥399元，免基础运费，重量超出40kg的，超出重量按1元/kg加收续重费用；
	6、订单金额≥499元，免基础运费，重量超出50kg的，超出重量按1元/kg加收续重费用；
	注：
	1.超出重量向上取整。例：如超出重量2.54kg，按3kg计算续重运费;
	2.由于部分商品的重量可能存在误差，故针对所有计重收费自营订单，系统会自动扣减重量10%后计算运费（例：结算页订单金额100元，商品总重量显示21kg，系统扣减重量10%后按18.9kg计算运费；超出重量8.9kg，向上取整至9kg，按1元/kg收续重运费9元）。如用户对扣减后的重量仍有异议，请及时联系客服沟通核实，经核实确认因商品重量误差导致用户多支付运费的，多支付运费将退还给用户。
	（三）京准达订单
	选取京准达服务的订单，额外加收京准达运费，其中，单个订单中的中小件商品加收京准达运费6元/单，大件商品加收京准达运费39元/单，若一个订单中同时包含中小件商品及大件商品，将同时收取中小件商品及大件商品的京准达运费。具体收取费用以提交订单时的运费信息为准。
	（四）极速达订单
	所有级别会员用户订单选择“极速达”配送服务，则单笔订单收取99元极速达运费，不收取其它运费。
	（五）厂家或供应商配送订单
	所有级别会员用户订单，单笔订单总金额小于99元，则需每单承担6元基础运费；满99元则免基础运费。
	（六）港澳订单
	所有用户所下订单的收货地址为香港或澳门时，单个订单的运费按照订单商品重量收取，规则见下：
	1、订单重量≤3kg，香港订单：27元；澳门订单：32元；
	2、3kg＜订单重量≤5kg，香港订单：51元；澳门订单：60元；
	3、5kg<订单重量≤10kg，香港订单：93元；澳门订单：109元；
	4、10kg<订单重量≤20kg，香港订单：183元；澳门订单：214元；
	5、20kg<订单重量≤30kg，香港订单：303元；澳门订单：354元；
	6、订单重量＞30kg，香港订单：413元；澳门订单：429元。
	注：当订单被拆分为两个或两个以上的子单，用户取消/拒收其中子单后，剩余子单支付的运费少于用户应支付的运费，系统将自动扣除相应的京豆，用户账户内京豆数额不足以扣除时，订单会联动取消。若部分或全部剩余子单已被签收，导致订单无法联动取消的，则万鹤惠有权随时扣除用户账户内已有及新获得的京豆，以补偿相应运费。
	二、 第三方卖家商品运费规则
	用户购买入驻万鹤惠的第三方卖家商品，则按卖家在商品详情页公示的运费标准收取，不同的卖家店铺收取的标准各异，一般存在情形如下：
	1) 同一店铺内商品，每单固定运费；
	2) 同一店铺内商品，每单满一定金额免运费，不满则收取一定运费；
	3) 按订单中不同商品类型分别收取运费；
	4）部分店铺商品参与万鹤惠自营商品免运费凑单，具体收取费用以提交订单时的运费信息为准；
	5）其他由卖家公示的运费标准。
