配送方式：
万鹤惠官方网上商城默认快递使用顺丰速运

配送范围：
中国大陆全境（不包含港澳台），部分顺丰无法送达地区使用EMS进行配送，保证将您的货物及时送达。
配送时间：
1、订单生成后，快递派送时间为1-3天左右，偏远地区可能延迟2-5天；如遇国家法定节假日或者是异常天气，订单配送可能会出现一定的延迟，请您谅解。
2、为了确保商品及时准确的配送到您手中，请您在订购时填写详细的收货人信息及联系方式；若您填写的是单位地址，周六周日和法定节假日的送货时间可能会顺延。
3、您可以在订单里，通过货物跟踪功能查看您购买商品的配送状态，或者咨询万鹤惠官方网上商城的在线客服。
 
配送费用：（1公斤以内）
 
1、即日起万鹤惠官方网上商城满699元的订单，全国范围内免费送货上门（不包括中国港澳台及其它海外地区）；
2、万鹤惠官方网上商城不满699元的订单：
（1）江浙沪地区收取12元快递费用
（2）安徽全省将收取16元快递费；
（3） 福建、河南、湖北、江西省 将收取22元快递费，
（4）北京等其余外省市地区收取23元快递费（新疆和西藏地区将收取26元快递费，暂不支持中国港澳台及海外地区的配送）；
