商品图片、介绍、包装情况、零售价等所有信息仅供参考，因页面上商品的图片为扫描或拍照制成，如发现实物与网页介绍稍有不符，请您以实物为准。
	在线提交退货申请；	
	  （一）您在签收验货时，若发现商品存在问题（少货缺货、包装破损，配件不齐等问题），您可以在“退货申请”中在线发起退货申请，并且和我们
	取得联系，我们会为您记录并第一时间与快递我方物流部核查，经核实确有问题您有权拒收退货即可，客服会根据相关规定为您办理退换货
	事宜。  
	  （二）如您在签收后7天内涉及的退换货业务（在商品退回不影响二次销售的原则下），请事先了解如下退货流程明细。
	  第一步：请务必先联系客服中心，我们将认真为您记录订单问题，并与您确认相关退货方式和退货注意事项，请您将发货单
	 
	背面的退换货单填写清楚。 
	  第二步：与客服核实后，非产品质量问题请您将商品原包装、商品附件与退换货单、赠品等一并随所退换货品寄往万鹤惠购物流中心。（温馨提示：
	因平邮退货物流时间较长，建议采取普通快递退换货）(请退时务必联系万鹤惠购客服告知我们您采取的退货方式和退货时间，以便我们跟进您的退货。)
	  第三步：因接收退货需一定的时间，请您耐心等待，在万鹤惠购物流中心收到您的退货后，经万鹤惠购质检部核实不影响二次销售取消后，客服将及
	时与您联系为您安排退换货服务。（温馨提示：因库存周转，换货商品存在出现断货或无货情况，请您谅解。）
	  第四步： 请您注意验收换货，并核对因退换货涉及的换货退款等其他问题。
